Caption by 페이티
feitea.namoweb.net
이쪽이 보고서와 업무 위임장입니다
수고했어
이 내용으로 보내줘
WITCHBLADE
Caption by 페이티
feitea.namoweb.net
MAMA, FATHER
WALKIN' DOWN THE STREET
IN A BABYLON
MAMA, FATHER
WALKIN' DOWN THE STREET
ROCK, THIS GHETTO
MAMA, FATHER
WALKIN' DOWN THE STREET
IN A BABYLON
MAMA, FATHER
WALKIN' DOWN THE STREET
ROCK, THIS GHETTO
にわか雨たどり着くとSUNRISE
소낙비가 그치고 나니 SUNRISE
蛙が鳴くSMARTに煙る街
개구리 울자 SMART하게 부예지는 거리
時時絶妙な虹の音がするなら
때때로 절묘히 무지개 소리가 들리면
PICK UP MYSTIC-
踏ん張りの效かぬ泥寧
버텨봤자 소용없는 진창
再び幕が開くLUCKY GUY
다시 막이 열리면 LUCKY GUY
テンポ良く走れそのまま
템포 조절하며 달려, 그대로
叫べ限界知らずの
외쳐봐, 분수 모르는
氣短い道化師のまま
조급한 피에로처럼
このままWALKIN' DOWN THE STREET
그대로 WALKIN' DOWN THE STREET
ROCK, THIS GHETTO
MAMA, FATHER,
WALKIN' DOWN THE STREET
IN A BABYLON...
願(소망)
국내의 상황은?
함구령이 내려진 모양입니다
일반 직원에게는 공표되지
않았으니까 일반 업무에는 문제 없습니다
만약을 위해 간부의 감시를 허가해 둬
조직의 장악이 끝날 때까지
쓸데없는 잡음이 생기지 않도록
제1세대 자매의 제거는?
네…
곧 끝납니다
그래…
싱겁네
들어오세요
이제 대표 자리가 익숙해진 모양이구나
대단해
과연 신세대 최강의 네오진…
이라고 할만해
용건은?
후루미즈 건은 폭발 사고로 처리해 뒀어
그런가요
수고했습니다
이걸로 겨우 쓸데없는 제약이 사라졌으니
완벽한 연구가 가능하겠어
기대하고 있습니다
(정말로…
대단해)
시시해
이런 조직, 나한테는 아무런 의미도 없어
그래…
모든 것을 얻기 위한 힘을
이 손에…
(능력은 확실하지만
역시 그 애는 위험해)
(어설픈 짓을 했다간 나도…)
여보세요
와도 국장?
무슨 일인지?
무슨 일이냐고?!
보낸 데이터를 보지 못 했나?
데이터?
이, 이건…?
우리 얼티밋 블레이드가
손도 못 써보고 당했네
위치블레이드에 아직 저런 능력이
있다는 말은 금시초문이야!
저 여자가 타카야마에게
붙어있는 이상
언제 내 목을 끊으러 올지…
이봐!
듣고 있어?
물론
이건 분명…
우리의 비장의 수단이 될거야
비장의 수단?
바로 그녀를 포획하도록 해요
하지만 얼티밋 블레이드만으로는
무리겠어…
도우지의 기술도 빌려야 되겠군
그래요
부탁해
정말로 괜찮나?
그만큼의 힘을 발휘했다
뭔가 안좋은 영향이
남았어도 이상하지 않아
그런…
난 팔팔해
이거 봐
전혀 아무렇지도 않아
아무튼 앞으로는 싸움을 피해야 돼
네가 상처입고 목숨을 단축시킨다면
남겨질 리호코가…
저기, 당신 아버지라고
각오를 다진 거야?
그래
그럼 조금이라도 괜찮으니까
리호코의 아버지가 되어줘
그 아이의 아버지는…
세상에서 당신뿐이니까
알고 있어
좋아!
그럼 마사네로부터 하나
제안이 있습니다~
그래서 내일 타카야마 씨와
리호코와 셋이서 놀러가게 됐습니다
엄마
타카야마 씨와 화해했구나
뭐, 그래
그런데 나도 같이 가도 괜찮아?
그치만 내가 있으면 엄마랑
타카야마 씨한테 방해되는 거 아냐?
어, 어머~
리코도 못하는 말이 없네
조숙하기도 해라
이거야 원…
아무래도 진정될 데까지
진정된 모양이야
리호코 아빠로는 내가
입후보 하려고 했는데
슬프다!
슬프지만 두사람의 행복을
위해서 내가 포기할 수밖에…
당연하지
뭣보다 더 괴로운 녀석이 있잖아
난 그늘의 사나이!
뭐, 뭐야?
마시자, 토자와
채인 남자끼리 오늘은 아침까지 꺾자고!
그러니까 난 그런 게 아니라니까
행복은…
지금은 아직 멀지만
결국은 찾아옵니다
…라고 나왔어요
쓸데없는 참견이야
혼자 왔니?
엄마는?
엄마는 갑자기 일이 생겨서
먼저 가라고 했어요
일?
여기요
이거 엄마가 전해드리래요
[리호코랑 둘만 있게 해줄게]
[최고의 데이트로 만들어 주라고
힘내, 아버지]
왜 그러세요?
아, 아니…
아무것도 아냐
달리 무슨 말 없었니?
타카야마 씨라면 멋진 데이트
코스를 잔뜩 알고 있으니까
전부 맡기라고…
뭐라고?
어서오십시오
어때요?
타카야마 씨
좋군
감사합니다
정했니?
아, 아직이요…
(어, 어쩌지? 화내신다…
엄마, 빨리 좀 와)
Caption by 페이티
feitea.namoweb.net
조금 남긴 모양인데
입에 안 맞았니?
아, 아뇨…
무척 맛있었어요
그래
저기… 엄마가 없어서 재미 없으세요?
아니, 그렇지는 않다만…
왜 그러니?
그치만 계속 무서운 얼굴하고 있어서…
화나신 거죠?
아, 아니…
미안하구나
이건 긴장해서 그런 거야
실은… 아이와는 어떻게
말하면 좋을지…
잘 몰라서…
그랬구나
그런 건 간단해요
씩~ 웃으면 돼요
씨익~
씨익…
아뇨, 그게 아니라…
씨~익
씨…익?
정말, 그러면 변태라구요
다시 한 번
씨익~
씨…익~
도대체 뭐하는 거야?
역시 처음부터 둘만 놔두는 건 무리였나
왜 그러세요?
잠깐 여기서 기다려줄래?
윽…
어디 가냐?
잠깐 화장실 좀…
계속 따라왔었나?
그치만 걱정되는걸
너 말야…
뭐 어때
어차피 언젠가는 해야될 일이고
이런 건 빠를수록 좋아
리코~
엄마
일은 끝났어?
고마워, 리코
그런데 어땠어?
타카야마 씨
뭐, 그런대로
그래? 잘됐네
그럼 다음에는 리코가
좋은 곳으로 갈까?
이거 참 수수한 곳을 골랐네, 리코
전부터 한번 와보고 싶었어
걸렸다, 걸렸어!
놓쳐버렸네
잠깐 줘 보렴
이제 됐어
고마워요
좋아~
반드시 건져야 돼, 리코
엄마도 안 질 거야
이봐
걸렸어
어? 저, 정말
…또 놓쳐버렸네
저기, 나도 먹이 달아줘
그 정도는 혼자 해
치사하게
아냐, 아냐
좀 더 호쾌하게
엄마, 타카야마 씨
괴롭히면 안돼
엄마도 처음에는 전부 흘렸잖아
리코는 누구 편이야?
엄마 슬퍼요
타카야마 씨 드세요
고맙구나
어때요?
무척 맛있어
다행이다
잘 먹었습니다
맛있었어
처음부터 너에게 맡겨둘 걸 그랬구나
그렇지 않아요
레스토랑도, 배 탄 것도
어른이 된 것 같아서 두근두근 거렸어요
그래
그거 다행이구나
금붕어 가게다
가봐요
이거 보세요
귀엽다
저기 작은 애도 귀엽지만
여기 이 애도 귀여워요
어땠어?
딸과 함께 보낸 하루가?
놀리지 마
하지만 안심했어
아직 어색하기도 하지만
이거라면 리코를 맡길 수 있겠어
왜 그러지?
…있어
뭐라고?!
지금 그건?!
온다!
총을 써!
대쉬 보드 안에 있어!
엄마!
앉아있어!
엄마는?!
어서!!
마사네!
엄마!
(그, 그래…
위치블레이드를 원해?)
안돼!
아직 싸울 수 있어!
(리코는…)
(리코는 넘길 수 없어!)
느껴져…
이게…
힘
원하는 모든 걸 손에 넣기 위한
힘!
말도 안돼
얼티밋 블레이드를 상회하다니
엄마…
리코…
엄마!
엄마…
리코… 무섭지 않니?
응…
왜냐면… 엄마는 엄마잖아
리코…
너라는 애는…
리코를… 부탁해
-엄마…?
-마사네!
엄마!
엄마, 정신차려!
안돼…
엄마!
마사네!
엄마, 정신차려!!
엄마!!
ゆめうつつに振りかえる
비몽사몽간에 되돌아보니
髮が右頰打つ
머리칼이 오른쪽 볼에 닿아
あなたの聲がしていた
당신의 목소리가 들린
空氣はあたたかくて
그곳은 따뜻했지
左の肩かすめてく
내 왼쪽 어깨를 스치는
あなたの右腕
당신의 오른쪽 팔에
しがみついてしまえばいい？
매달리면 되는 거야?
昨日の願いが明日を變えるように
어제의 소망이 내일을 바꾸는 것처럼
强い自分になれればいいけど
강한 나에게 편해지면 좋을텐데
あたしは今まだ
나는 지금도 여전히
あなたのにおいを
당신의 향기를
吸いこんで
들이마시며
飛びこえて
날아올라
愛を仰いでる
사랑을 바라보고 있어
伸びてゆく
뻗어 올라오는
その手をあたしに伸ばして
그 손을 내게 뻗어줘
あたしは幸せ
나는 행복해
엄마, 미안해
엄마의 일, 그렇게 큰일이었는데
난 아무것도 모르고…
이제 너무 그렇기 많이 일 하지마
돈은 괜찮아
마리코 아주머니가 내가 가게에서
요리했을 때의 매상 절반 준다고 하셨어
그걸 저금하자
언젠가 우리 두사람의 집을 만들기 위해서
그러니까 엄마
편히 쉬어
誓(맹세)